Aluno: Data: 04/03/2021
Obs:
- O arquivo resultante deste trabalho deverá ser salvo com o seguinte nome:
Trabalho_1_Nome_do_Aluno.
- Este trabalho representa 50% da nota da etapa, tendo peso 5;
- Encerramento do trabalho as 12:00, deverá ser entregue somente o arquivo .cpp via tarefa no
classroom.
- O trabalho é individual e com consulta ao material.
- Dúvidas com relação à interpretação, consulte o professor durante a leitura do trabalho.
- A correção será mediante verificação no código fonte se os requisitos foram atendidos e a
funcionalidade através da execução dos programas criados.
- Não é permitido o uso de variáveis globais na resolução dos exercícios.

1 – Crie um programa que apresente um menu com as opções apresentadas e que realize as ações
descritas:
0 – Sair
1 – Gerar vetor (gera uma vetor de 20 posições de números inteiros menores que 100, sem números
repetidos)
2 – Mostrar o vetor (exibe na tela os elementos do vetor separando cada elemento com uma tabulação
e exibindo no máximo 5 elementos por linha)
3 – Localiza Maior (encontra e mostra o maior elemento do vetor juntamente com sua posição (índice)
no vetor).
4 – Exibir Ordenado (exibe o vetor ordenado em forma crescente e decrescente)
OBS:
- As ações 2, 3 e 4 só poderão ser acionadas se a opção 1 já foi executada.
- Ao escolher opção inválida no menu deverá exibir mensagem com tal informação.
- Utilize funções e passagem de parâmetro para resolver este exercício, não sendo permitido o uso de
variáveis globais.